[A Era de Miyu]
[Episódio 34]
A cerimônia de inauguração
começará pontualmente
às dez horas da manhã de amanhã.
Todos os departamentos devem chegar ao posto
e aguardar até às sete.
Às oito, todos devem concluir
a última conferência no local.
Amanhã de manhã, tenho uma reunião online
com a Nova Zelândia.
Não participarei dos preparativos
antes da abertura.
É o processo de licitação
do Grupo Yuntian da Nova Zelândia?
Sim.
Fique tranquilo.
Cuidarei da exposição de pinturas.
Já cheguei.
Amanhã, todos façam o seu melhor.
Tchau.
Dê a gorjeta, senhor.
Deixe comigo.
Deixa eu, deixa eu, deixa eu.
Vem, Jizhou.
Já basta, já basta.
Está certo.
Brindemos
aos seus grandes e desafiantes caminhos.
Tchim-tchim!
Para ser sincero,
sinto-me um pouco envergonhado.
Já estou quase com quarenta anos,
e ainda estou à deriva,
lutando entre diferentes papéis.
Sabe, pai?
Eu admiro muito você.
Quando você era jovem,
sabia exatamente o que queria,
e o que pretendia fazer.
Será que sou uma pessoa fracassada?
Ao contrário, na minha opinião.
Existem dois tipos de pessoas no mundo.
Um tipo,
segue apenas um caminho por toda a vida.
O outro tipo,
gasta toda a sua vida
para explorar infinitas possibilidades.
Desde o momento,
em que você recusou com firmeza
herdar o meu negócio,
e decidiu estudar artes.
Desde já,
o seu destino já estava
destinado a ser uma jornada de exploração,
uma exploração sem fim.
Não se preocupe com o processo,
apenas aproveite.
Certo, obrigado, pai.
Espero que minha exposição de amanhã
seja o início perfeito
de uma nova etapa da minha vida.
Mas...
Você escolheu esse lugar
para realizar uma exposição
tão importante da sua vida,
e ainda perdeu uma grande soma
de dinheiro em Hong Kong.
E uma grande parte disso,
não é por causa da Miyu que está aqui?
Pai conhece bem o seu filho.
Mas agora,
parece que tenho um adversário
que não posso subestimar.
A essência do ser humano é a competição.
Só com a competição existe alegria.
Não importa o resultado,
o importante é não deixar arrependimentos.
Não é?
Brindemos.
[Anos Dourados
Exposição de Tan Jizhou em Xiangai]
[5:00 Bom dia]
[Anos Dourados
Exposição de Tan Jizhou Xiangai]
Não coloque essa flor na entrada,
ela atrapalha o caminho.
Coloque-a ao lado.
Certo, Gerente Xu.
A Gerente Xu já chegou?
Já chegou.
Miyu.
O que está acontecendo?
Não não tínhamos confirmado tudo antes?
Não deveria haver nenhum problema.
Não havia problema,
mas o equipamento quebrou
às três da madrugada.
Eu também não sei o que aconteceu.
Por que não consertou
o defeito assim que quebrou?
Onde estão os seguranças?
Gerente Xu,
todos nós seguimos exatamente
as suas ordens.
Você mesma não fez
a inspeção de madrugada,
e agora está culpando a gente?
Chega!
Eu não vim aqui para ouvir vocês
se desculparem e jogarem a culpa um no outro.
Senhora Lin,
confie em nós,
vamos recuperar a pintura com certeza.
Recuperar? Como?
Onde vamos procurar?
Faltam menos de três horas
para a cerimônia de inauguração.
Por favor, nos dê mais uma chance.
O trabalho deu errado, e ponto.
Senhorita Xu,
não precisa fazer promessas vazias
para mim.
Conheço muito bem pessoas como vocês.
Quando querem conquistar clientes,
são todas bajuladoras.
Mas depois de fechar o contrato,
não têm capacidade nenhuma
para controlar a situação.
Eu duvido muito
qual é o nível que o seu hotel
atribui à nossa exposição.
Será que realmente
têm compromisso conosco?
Me desculpe.
Não precisa dizer mais nada.
Devido ao incidente de segurança no hotel,
a exposição será adiada
por tempo indeterminado.
Senhorita Xu,
você vai ter que explicar tudo
para a polícia e para a imprensa.
Cindy,
me desculpe.
Eu não concordo com o adiamento.
Os jornalistas já estão na entrada.
Se adiarmos agora,
perderemos toda a nossa credibilidade.
Além disso, ainda temos três horas.
Vamos primeiro recuperar a pintura.
Kevin, já pagamos dois milhões de multa
por causa dessa exposição.
Você ainda quer arriscar
toda a sua carreira artística,
apenas por causa dessa senhorita Xu?
Me desculpe, a Cindy fala um pouco rude.
Eu vou conversar com ela.
Deixo isso com você, por favor.
Lu Zhenzhen,
me diga a verdade.
Você tem alguma ligação
com esse incidente?
Antes de me acusar sem provas,
pelo menos pense um pouco.
Estamos no mesmo barco.
Que benefício isso traria
para mim e para você?
Que satisfação! Fazia muito tempo
que não me sentia tão bem.
[Hotel Purong]
Agora finalmente
conseguimos descarregar nossa mágoa.
Mas eu ainda sinto que,
no fim das contas,
isso é um passo arriscado.
A riqueza se busca no risco.
Se não agirmos com firmeza,
o Ji nunca vai saber o nosso poder.
[Hotel Purong]
A pessoa que você contratou
para fazer o serviço,
ela é confiável?
Fique tranquilo, ela é muito esperta.
Já manipulamos as câmeras de vigilância.
Em tão pouco tempo,
eles não vão conseguir
recuperar a pintura.
Quando a exposição acabar,
devolvemos ela sem ninguém perceber.
Depois, afirmamos com firmeza
que foi o Ji Feng
quem não cuidou do patrimônio.
Vai ser um grande equívoco.
Mesmo que o Ji
tenha habilidades extraordinárias,
ele vai ter que carregar esse erro e sair.
Eles não têm mais
nenhuma saída agora, certo?
Mesmo que tenham,
ainda temos um plano reserva.
O Ji vai perder dessa vez, sem dúvida.
Mas não relaxem muito.
Aconteceu um erro enorme,
e o Ji ainda não reagiu.
Acho que isso é suspeito.
Ouvi dizer que ele está ocupado
com assuntos do Grupo Yuntian desde cedo.
Mande alguém vigiar a Xu Miyu.
Fique tranquilo,
a Lu Zhenzhen está acompanhando ela.
Essa sua Lu Zhenzhen,
ela é muito astuta e traiçoeira.
Cuidado para ela não nos entregar.
Fique tranquilo,
eu sei o que estou fazendo.
Dessa vez quero confiar mais
no meu próprio esforço,
sem depender de ajuda externa.
Amanhã de manhã, tenho uma reunião online
com a Nova Zelândia.
Não participarei dos preparativos
antes da abertura.
Miyu, faz muito tempo!
Yin Xiang.
- Qingping, Keke.
- Miyu!
Preciso de vocês.
Uma das pinturas do Sr. Tan
foi roubada na exposição.
Já verifiquei as câmeras de vigilância
das entradas e saídas do hotel.
Acho que a pintura
ainda está dentro do hotel.
Vocês podem me ajudar a procurar juntas?
Então vou chamar as colegas
de outros andares
para procurar também.
Não! A imprensa já está no hotel.
Isso não pode ser divulgado
de forma alguma.
Enquanto não for um hóspede que levou,
os locais possíveis para esconder a pintura
no hotel são poucos.
Vamos revistar tudo novamente só nós.
Avisem-me se encontrarem algo.
Obrigada.
[Exposição de Tan Jizhou]
Não encontrei nada aqui.
[Yin Xiang]
Eu também não achei.
[Ke Wenxue]
E a sala de energia e o estacionamento?
[Xu Miyu]
Já procurei em todos os lugares.
[Luo Qingping]
Nada.
Entendi.
Obrigada a todos pelo esforço.
[Xu Miyu]
Sr. Tan.
Encontrou?
Talvez o destino esteja me dizendo
que essa obra ainda não tem
o momento certo para ser exposta.
Não se preocupe.
Sr. Tan, me desculpe.
Não sabia que você havia
perdido tanto dinheiro
para realizar essa exposição
no Hotel Purong.
E ainda assim,
não consegui cumprir suas expectativas.
Não, é que eu fui ambicioso demais.
Quero sempre o melhor resultado em tudo.
Não importa.
Ainda bem que você foi
a primeira pessoa a ver essa obra.
Já vale a pena.
Sr. Tan,
essa obra Ano
nunca foi exposta em nenhum lugar antes,
não é?
Você tem outras obras inéditas
que ainda não foram expostas,
aqui em Xangai?
Tenho.
Estão todas com um amigo meu.
Você quer dizer...
quer usar outra de suas obras
para substituir Ano
na cerimônia de inauguração?
Ainda vamos continuar
procurando a pintura perdida.
Mas como plano alternativo,
você acha que isso seria possível?
Não.
O tema daquela obra é diferente de Ano.
Não pode de forma alguma.
Para mim, o ano
não é apenas a passagem dos anos.
Ele também inclui tudo
o que vivemos no passado,
todas as transformações
e lições adquiridas.
É um tema
extremamente abrangente.
Cada momento que já te emocionou
é parte do seu ano dourado.
Mas meu amigo não está em Xangai agora.
Teríamos que pegar a pintura nós mesmos,
e a casa dele é muito distante.
Só temos cerca
de uma hora agora.
Não dá tempo de jeito nenhum.
Como você pode ter certeza se não tentar?
Confie em mim.
Xu Miyu saiu.
Saiu?
O que ela está querendo fazer?
Não se preocupe com o que ela faz.
Mesmo que ela vá até os Estados Unidos,
não vai conseguir encontrar a pintura.
Parece que ela realmente
não tem mais saída.
Já está na hora.
Deixe a imprensa entrar no local.
Agora também é o momento
de darmos um impulso.
Senhor, por favor, dirija mais rápido.
Estou com pressa.
Claro.
Agradecemos a todos
por estarem presentes hoje.
Vamos continuar mantendo nosso progresso.
Claro,
manteremos contato.
Até logo.
[Termino da reunião].
Conversamos a manhã inteira
e não chegamos a nenhum acordo.
Esses estrangeiros são mesmo complicados.
Vou ter que viajar até a Nova Zelândia.
Aconteceu um problema na exposição.
Olá.
[Ano Dourado
Lista de Imprensa de Exposição]
[Empresa: Mídia Lanyi Ltd.]
[Nome: Zhao Xu]
Desculpe,
senhor Zhao.
A sua empresa não está registrada
na nossa lista de imprensa.
Então não é possível
permitir a entrada de vocês.
Não, será que vocês
esqueceram de cadastrar?
Eu possuo a licença de jornalismo,
e ela tem o carimbo do seu diretor.
[Licença de Gravação para Mídia]
Ou será
que o carimbo do Sr. Wei
já não tem mais valor agora?
Claro que tem.
Peço que o Sr. Zhao
nos ajude na divulgação.
Por favor, venha comigo.
E depois, a gente vê.
Tudo já está devidamente preparado.
Sr. Ji.
Sr. Ji,
não vi o senhor durante toda a manhã.
Ouvi que houve um pequeno problema.
A Gerente Xu não está em lugar nenhum.
Está tudo bem?
Agradeço a sua preocupação, Sr. Wei.
Obrigado por vir nos acompanhar e apoiar.
Com o seu apoio, é impossível dar errado.
Que tipo de apoio posso dar?
Não entendo nada de arte,
sou apenas uma pessoa comum.
Só vim para acompanhar,
e ajudar caso surja
algum problema.
Senhores, por favor.
Venham.
Por favor.
Senhor Tan,
já chegou o horário marcado.
Vamos iniciar?
Sim, vamos começar.
Certo.
Três, dois, um.
[Exposição de Tan Jizhou em Xiangai
Anos Dourados]
Sejam bem-vindos.
[Exposição de Tan Jizhou em Xiangai
Anos Dourados]
As imagens que vocês veem agora
são representação da antiga Xangai.
Como o nosso tema é o Ano,
esperamos que, através dessa instalação,
vocês possam sentir o fluxo do tempo
e as mudanças dos anos.
Podem avançar.
Dos dois lados, estão as minhas pinturas
e algumas fotografias da antiga Xangai.
Conforme caminhamos,
chegamos também à nova Xangai.
Talvez a vida seja assim:
enquanto andamos,
o tempo já se esvai.
Venham,
por aqui.
Entrem, por favor.
Na verdade, fizemos vários ajustes
para esta exposição,
incluindo todo o espaço.
Tudo foi adaptado
para combinar com o nosso tema.
O nosso tema tem um caráter
mais fluido,
sem rigidez excessiva.
Por aqui.
[Xu Miyu]
Onde você está?
Senhor, me deixe aqui.
O nosso evento de exposição
explora a relação entre o tempo
e o próprio ser.
E esta obra intitulada Ano representa
a culminação de todo o nosso tema.
Nós frequentemente percebemos
e sentimos a passagem dos anos e do tempo
através do nosso olhar.
Esta pintura
contém diversos elementos de olhos.
Eles não representam apenas o olhar
e a observação do mundo exterior sobre nós,
mas também a nossa própria reflexão
e autoanálise em cada fase da vida.
Ao mesmo tempo, esta obra narra
a forma como convivemos
com o nosso próprio eu ao longo de todas
as etapas da nossa jornada vital.
Sr. Tan,
o senhor havia anunciado
publicamente anteriormente
que a obra nova e inédita Ano
seria revelada pela primeira vez.
Por que o título mudou
para Olhar de repente?
Sim.
Fizemos um pequeno ajuste junto
com a minha equipe
durante a montagem da exposição.
Acreditamos que o tempo é um conceito
extremamente abrangente e multifacetado.
Em vez de tentar confrontar
e retratar sua imagem indescritível,
é melhor escolher um caminho diferente,
e expressar minha compreensão
por meio de uma abordagem
mais inclusiva e sensível.
Sr. Tan,
muitos de nós viemos hoje
com o desejo de contemplar
a verdadeira face da obra Ano.
Mesmo que o senhor tenha ajustado
a principal obra expositiva
para o melhor efeito da exposição,
a revelação de Ano ainda é extremamente
aguardada por todos.
Obrigado.
Gostaria de perguntar,
por que o senhor decidiu não exibi-la?
Desculpe,
eu já mencionei antes.
A obra Ano não é adequada
para a exposição de hoje.
Será que ela é apenas inadequada,
ou é impossível de ser exibida?
Há rumores externos
de que o senhor sequer
conseguiu concluir essa obra.
Não conclui?
Isso é completamente absurdo
e sem sentido.
Então, por que não exibi-la?
Ou será que,
durante a montagem da exposição,
ocorreu algum acidente
por conta da negligência
de armazenamento do hotel?
Não pode ser,
será que o hotel perdeu a pintura?
Caros jornalistas,
por favor, mantenham a calma.
Peço a todos
que concedam um pouco de tempo
ao Sr. Ji,
diretor geral do Hotel Purong,
para que ele explique
a situação atual a todos.
Pode ser?
Sr. Ji, por favor.
Caros representantes da imprensa,
o Sr. Tan já declarou
que a impossibilidade de exibir a obra
não se deve a motivos pessoais.
Como diretor geral do local do evento,
garanto a todos
que o hotel não cometeu nenhum erro
na conservação e guarda
das obras expositivas.
Então, traga a pintura agora
e exiba-a para nós.
Agora!
É assim.
Ele tem razão.
Traga a obra e mostre para nós.
Deixe que todos possam ver.
Como todos estão ansiosos por essa obra,
não temos razão
para deixar todos saírem decepcionados.
Sr. Tan, o senhor concorda?
Eu...
Apenas um pequeno incidente,
que também faz parte
do planejamento especial
da cerimônia de revelação desta exposição.
O tempo se esvai
e não pode ser recuperado,
mas enquanto guardamos paixão no coração,
tudo aquilo que se foi
acabará retornando à nossa vida
em momentos que não esperamos.
[Meia hora antes]
Você está procurando a pintura?
Todas as peças do acervo
foram armazenadas no depósito
antes de serem levadas
para o salão de exposição.
Os três sensores de vigilância,
dentro e fora do local,
já foram checados,
e não há nenhum problema.
O departamento de segurança
também vai colocar funcionários
para fazer vigilância contínua
durante todo o dia,
garantindo que haja
sempre alguém acompanhando as obras.
Obrigado pelo trabalho.
Gerente Lu.
Você é do Departamento de Manutenção?
O que está fazendo aqui?
Nada,
só vim perguntar
quando as obras
serão levadas para o salão.
Agora vou voltar para o meu trabalho.
Vocês dois,
não amassem as pinturas,
coloquem elas em pé.
Todas estão cobertas com tecido,
não consigo distinguir qual é qual.
Como vou roubar assim?
Tudo bem,
espero até que seja colocada na parede.
Lembre-se do que combinamos,
o dinheiro que me prometeu
tem que ser maior, nunca menor.
Fique tranquilo, não vai faltar.
Eles realmente têm más intenções.
Queremos contê-los agora?
Não, espere.
Ainda não aconteceu nada,
e não adianta prendê-los sem provas.
Poderíamos até alertá-los e estragar tudo.
É melhor esperar,
deixá-los agir como caçadores,
e nós ficaremos no aguardo
para intervir no momento certo.
[Departamento de Manutenção]
Não esperavam, não é?
O plano que vocês achavam
perfeito e seguro
já foi desfeito há muito tempo.
Não revelamos nada imediatamente
[Departamento de Manutenção]
apenas para ver
quais planos os responsáveis
por trás estavam tramando,
e pegar todos de uma vez.
O funcionário
do Departamento de Manutenção,
chamado Qin Ming, já confessou tudo.
Ele disse que foi você, Diretor Qian,
que o mandou roubar a pintura.
Você também colocou seus próprios homens
no departamento de segurança,
criou falhas na vigilância
e destruiu
os equipamentos de monitoramento.
Tudo isso foi planejado por você.
Sr. Ji,
isso é claramente
uma acusação desesperada.
Como pode
acreditar em palavras dele?
Isso não pode ser considerado prova.
Então, Diretor Qian,
o que você acha disso?
Mandei todos embora,
vá retirar a pintura imediatamente.
Quando tudo acabar,
você vai receber muitas recompensas.
Como... como isso existe?
É o registro de conversas
que Qin Ming guardou,
para evitar que você quebrasse o acordo.
Diretor Wei,
me salve!
Cale-se!
Qian Xun, você foi imprudente.
Como pode fazer algo
que prejudica tanto o hotel?
Estou muito decepcionado com você.
Você mesmo causou o seu destino,
e deixou minha reputação em ruínas.
Diretor Wei,
eu...
Já que o ladrão do quadro
e o responsável por trás
do crime foram pegos,
trate do assunto como achar melhor.
Não.
O caso deve ser tratado com rigor total.
Não se preocupe com a minha imagem.
Sr. Wei, como poderíamos
ignorar o seu prestígio?
Ainda não terminamos a conversa.
[Exposição de Tan Jizhou]
[Incidente de segurança no Hotel Purong
deixa brechas no local]
[Exposição individual de Tan Jizhou
realizada no Hotel Purong]
Essas notícias falsas
[Local do evento
falhas no sistema de segurança causam incidente]
deixaram a Sra. Lin e o Sr. Tan
muito irritados.
E o mais estranho é que
essa empresa de mídia
não consta na nossa lista de convidados.
Mesmo assim, o jornalista Zhao Xun
apareceu no local
e não parou de manipular a situação,
insistindo incansavelmente
no problema da pintura do Sr. Tan.
Será que isso também é coincidência?
O que isso pode revelar?
É óbvio que se trata de um veículo
de comunicação suspeito,
que tenta tirar vantagem da confusão.
Basta pedir que eles retirem
o material mentiroso.
Mas o que é estranho é que
o horário da publicação da notícia
foi às 10:05.
A cerimônia de inauguração
e a abertura oficial
do salão de exposições,
só ocorreram depois das 10:10 da manhã.
Não há como entender
como essa mídia conseguiu prever o futuro,
sabendo de antemão que a nova obra
do Sr. Tan ficaria indisponível.
Além disso,
como o carimbo do diretor Wei
apareceu nesta licença de imprensa?
[Licença de Gravação para Mídia]
[Carimbo de Wei Siyuan]
Pode explicar isso?
Realmente, é o meu carimbo.
Fui ingênuo ao julgar mal as pessoas.
Em um único dia,
dois dos meus amigos me traíram.
Estou profundamente magoado!
Meu carimbo sempre esteve sob a guarda
do diretor Huang,
do departamento financeiro.
Nunca imaginei
que ele o usaria para algo assim.
Isso é um erro de gestão meu.
Por quê?
Não acreditam?
Se não confiam, podem investigar.
Façam a pesquisa que quiserem.
[Onde você está?]
[Volte para o hotel imediatamente.]
[Não faça nenhuma ação precipitada.]
[Confie em mim.]
Miyu!
Então, você sabia desde o início
que a pintura não havia sido roubada,
mas não me contou nada, não é?
Eu realmente não quis
enganá-la de propósito.
Eram eles...
Eles tinham a intenção
de destruir a exposição.
Se não tivéssemos seguido o plano deles
para neutralizar suas suspeitas
e capturá-los de uma vez,
estaríamos em uma situação muito pior.
O que você quer dizer?
Então, me ver andando de um lado
para o outro como uma tola,
também fazia parte do seu plano?
Ji Feng,
não temos nem um pouco
de confiança entre nós?
Seria tão difícil conversar comigo antes?
Se eu tivesse conversado com você,
você aceitaria o meu plano?
Eu conheço você muito bem.
Você não aceitaria.
Sim,
eu nunca arriscaria
o interesse dos clientes.
De repente, percebo
que não conheço você de verdade.
Antes, só pensava que você
parecia ser frio e indiferente.
Mas não imaginava
que você realmente fosse insensível.
Você é o diretor do hotel,
e tem suas prioridades.
Mas eu e o Sr. Tan,
- será que merecemos
ser apenas peças no seu jogo?
- Eu nunca quis.
Eu jamais tive a intenção
de destruir a exposição.
Mas você já parou
para pensar nos meus sentimentos?
Você já considerou a posição do Sr. Tan?
Por conta da confiança
que ele depositou no hotel e em nós,
ele teve que suportar
imensa pressão e riscos.
E você? Para eliminar seus oponentes,
- você usou a exposição dele como alvo.
- Então, o motivo do seu raiva
- Você chegou a respeitá-lo alguma vez?
- é por eu ter te usado,
ou é porque todo esse projeto,
você fez apenas por Tan Jizhou?
Vamos todos pensar melhor.
Vamos acalmar um pouco.
♪ Eu sei que no começo da história ♪
♪ tudo parece meio igual ♪
♪ só não pensei que eu mesma ♪
♪ fosse amar com tanta intensidade ♪
♪ Por que eu caí ♪
♪ no seu universo virtual ♪
♪ O sonho que não terminei
é o que mais dói ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Por seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ No final, tudo não passou
de um sonho vazio ♪
Sr. Ji, o que foi?
Sr. Tan,
é o seguinte.
O incidente ocorrido na sua exposição
trouxe-lhe consequências negativas,
e nós sentimos muito por isso.
Não se preocupe, entre.
Não tem problema.
Quero apenas dizer-lhe
que o incidente já está sob investigação,
e todos os responsáveis
já foram identificados.
Assim que houver resultados,
eu lhe informarei imediatamente.
Certo.
Para ser sincero,
ao longo de todo o processo,
o meu ocultamento de informações
trouxe riscos
e preocupações desnecessárias
ao senhor e à sua equipe.
Peço-lhe sinceramente desculpas.
Agradeço a sua sinceridade, Sr. Ji.
Aceito o seu pedido de desculpas.
Muito bem, não vou mais incomodá-lo.
Certo.
Sr. Ji,
já ouvi falar sobre o contrato de aposta
entre o Hotel Purong e a Kuanli.
Em um momento tão crucial,
Miyu fez todos os esforços
para concretizar esta parceria.
O Sr. Ji não pode ignorar o motivo dela,
não é?
Sr. Tan, o que o senhor quer dizer?
Nada.
Eu... apenas não quero
que ela seja decepcionada.
Não quero que motivos alheios
levem você a julgar mal as suas intenções.
Isso traria prejuízos tanto para ela
quanto para a relação de vocês.
Agradeço o seu conselho, Sr. Tan.
Mas,
os assuntos entre mim e Xu Miyu
não precisam da sua intervenção.
Entendido.
Alô, alô, alô.
Peço desculpa.
Peço um momento de atenção a todos,
tenho algumas palavras a dizer.
Primeiro, quero agradecer.
Realmente,
tenho muitas pessoas a agradecer.
Ao longo de todo este caminho,
foram vocês que me acompanharam.
Por questão de tempo,
não posso citar todos os nomes hoje,
mas acreditem,
vocês estão sempre no meu coração.
Obrigado.
Este momento de hoje
não pertence apenas a mim
e à minha equipe.
mas também a uma pessoa muito especial.
Foi ela
que tornou tudo isto possível.
Por isso,
peço que todos aplaudam com muita emoção
para receber a minha amiga,
a Srta. Xu Miyu, no palco.
Obrigado.
Desculpa.
A Srta. Xu é a responsável
pelo espaço desta exposição.
Sem o seu apoio,
não teríamos esta exposição tão especial
e cheia de significado.
Então,
Miyu, obrigado.
Obrigado pelo seu cuidado constante
e pelo seu total compromisso.
Nunca vou esquecer
esta exposição cheia
de surpresas e sinceridade.
Convidei-a para o palco
não só para agradecer,
mas também por um pequeno pedido.
Esta é a nossa primeira colaboração,
mas espero que não seja a última.
Quero que continuemos juntos
para criar muitos momentos
e surpresas novas.
Será que podemos?
Sim.
Obrigado.